2018 CCPC-Wannafly Winter Camp
主办方：中国大学生程序设计竞赛委员会 Wannafly Union
承办方：东北大学秦皇岛分校
时间安排：
2018.12.12-16日:开放报名。
2019年1月19日报到。
20日-27日，集训。
28日：离会
训练营分为两个级别：
div1（50支队伍，150人）――面向ccpc/icpc区域赛金牌水平选手，致力于帮助参训者在world final上取得更好成绩。
div2（50支队伍，150人）――面向ccpc/icpc区域赛铜牌水平选手，致力于帮助参训者在CCPC/ICPC区域赛取得奖牌。
训练营免收培训费，差旅食宿自付。
训练营为所有参训人员提供短期商业保险。
参加的队伍有两个
队名比宇宙更远的地方，参加的div1
赵立晨 16211114
王嘉翼 16211037
队名你在干神魔，参加的div2
肖思炀 17373292
郑耀彦 17373175
丁元杰 17231164

情况：
wannafly曾经在暑期办过camp，讲师都是国内比较出名的选手，比如唐靖哲等等，讲师实力至少codeforces红名
看他们的讲义，讲的是非常好的。暑假我用他们的讲义学了一些数学方面类似min25筛，杜教筛的东西
举办的地方在东北大学秦皇岛分校和秦皇岛创业大学（创业大学是分校，离得不远）

这个camp除了住宿和餐饮完全免费（由主办方出费了），住宿的费用也不高。每个人这七天的费用大概都是800到900左右。